Sé que tienes miedo.
Que podrías cometer otro error.
Que podría volver a enojarme.
pero no te preocupes
Nada de eso va a pasar.
De hecho, sólo piensa en esto
como parte de nuestro matrimonio.
Me alegra que mi cuñada haya reservado esto.
me sentía tan mal
que no hemos podido ir a ninguna parte.
Puede que sea breve, pero es una escapada agradable.
¿No es así?
Mmmm
En realidad es bastante refrescante.
Ahora adelante, cámbiate. Deberíamos dormir,
¿verdad?
no quiero perderme
El desayuno buffet mañana por la mañana.
No vine aquí sólo para dormir.
¿Olvidaste lo que dijo mi cuñada?
Anda, cámbiate y vuelve.
Soy tímido.
Vamos, ¿quién se pone tímido con su propio marido?
Vamos, cambia
ir